Cosas a corregir: 

# Mati
1. El wireframe a papel y el figma.
2. Agregar un wireframe en excalidraw.
3. Especificar paleta de colores y fuentes para el proyecto

# Nancy
4. Corregir el documento, dejar todo en una fuenta excepto los titulos con otra fuente. (como los de google docs)

# Maxi
5. Corregir el requirement.txt

# Mati / Maxi
6. Hacer el diagrama de la base de datos

# Nancy
7. Subir el google colab cuando este listo a este repo
8. Pasar lo del google colab a un script py

# Todos
9. Hacer la presentacion del proyecto / Corregir el README ---

# Mati / Maxi
10. Hacer el front-end (opcional)

# Todos
11. Hacer la seccion de proximamente... (api rest del back, + funciones, etc)

# Mati
12. Correccion de la estructura de carpeta para los ficheros del repo



nombre del campo
porcentaje de humedad
